20260124

Проект реализует такую модель:
Объект «Диаграмма/Diagram» содержит несколько объектов «Фигура/Shape».
«Фигуры» могут добавляться на «Диаграмму» и удаляться.
Может быть получен список «Фигур», содержащихся на «Диаграмме».
Все «Фигуры» могут быть удалены.

В следующей	 версии предполагается ввести классы, наследуемые от «Фигуры/Shape» -  «Круг/Circle», «Квадрат/Square», «Треугольник/Triangle» и добавить реализацию полиморфизма.

В качестве эксперимента в классы был добавлен трассировочный вывод на консоль, а также реализованы методы finalize. В сочетании с принудительным вызовом Garbage Collection это позволило наблюдать за созданием и уничтожением объектов.

20260125

В проект добавлены классы, наследуемые от абстрактного класса «Фигура/Shape» -  «Круг/Circle», «Квадрат/Square», «Треугольник/Triangle».

В классе «Фигура/Shape» статическое поле используется как счётчик создаваемых объектов-наследников.

